 С сегодняшнего дня тебе нужно
изменить свое мировоззрение, изменить восприятие себя.
Поэтому каждый день мечтай о счастье, ставь перед собой цели, стремись к
вершинам. Сохраняй внутренний покой и верь в себя, ты можешь сделать все,
быть кем угодно. На самом деле, как только ты осознаешь, что счастье всегда
доступно для тебя, ты уже будешь чувствовать себя счастливым.
Прошлое оставь в прошлом, хватит держаться за него. Мы должны ценить
сегодняшний и завтрашний день, нам нужно счастье в будущем. Твое
отношение определяет твое счастье. Если ты будешь пессимистом,
недовольным всем, постоянно вздыхать, дверь в счастье останется для тебя
закрытой.
Верь, что ты обязательно обретешь счастье, важно иметь эту веру. С верой
приходит и счастье. Оставь свою нелюбовь к жизни, подбодри себя и
продолжай двигаться вперед, чтобы обнять счастье, которое уже тебе
принадлежит. Стань верным последователем надежды и успеха. Для этого
нужно лишь набраться смелости, эта смелость уже в твоем сердце. Пробуди ее,
хватай за нее, и ты получишь более прекрасную жизнь.
Не строй себе стену, не связывай себя, открой сердце, пусть в него войдет
свежий воздух. Не стой в грязном и однообразном настроении, ожидая, когда
пройдет твоя жизнь. Если человек не ощущает радости и смысла в том, что он
делает, он не может почувствовать счастье. Помни, что прежде всего — это
выбор, а выбор — это возможность для счастья. Выбор — это энергия, это
корабль, который приведет тебя к месту, куда ты хочешь попасть.
Жизнь — это не бесконечное повторение одного и того же. То, что ты делаешь
сегодня, может отличаться от вчерашнего дня, у тебя всегда есть бесконечные
возможности. Счастье начинается с поиска и использования возможностей.
Если ты считаешь, что твоя текущая жизнь не приносит удовлетворения, не дает
ощущение достижений, то почему бы не изменить ее? Ищи то, что имеет смысл
и цель, и целиком посвяти себя этому делу. Не жалей времени, оно принесет
тебе счастье. Прими выбор, и счастье будет в твоих руках.
Самые счастливые люди в мире — это те, кто преодолел трудности, выдержал
долгие страдания, но все равно продолжал бороться и настойчиво двигаться
вперед. Без пережитых страданий и борьбы с жизнью счастье не придет к тебе.
Вспомни, какой путь ты прошел, какие преграды преодолел, что ты усвоил из
неудач и борьбы. Вспомни свои самые счастливые моменты. Разве это не были
те моменты, когда ты упорно и настойчиво преодолевал трудности и наконец
достиг успеха? Разве не тот ли момент, когда ты, несмотря на сомнения в начале,
успешно завершил задачу? Или когда ты выстоял в том, что казалось
бесконечным страданием?
В жизни мы сталкиваемся с различными вызовами. Чем лучше мы умеем
превращать трудности в возможности, тем более счастливо мы можем жить.
Если ты думаешь, что каждый момент появления возможности — это твой
праздник, твоя жизнь станет непрерывным торжеством. Ничто не ограничивает
твою свободу мыслить и действовать, ничего не мешает развивать свои
способности. Ты можешь наслаждаться всеми удовольствиями жизни, все, что
тебе нужно — создать возможности для счастья.
Выбор создает счастье в жизни!
Счастье может длиться вечно
После осознания того, что у нас есть сила делать выбор, почти каждый
чувствует, что его жизнь сейчас гораздо счастливее, чем раньше. Многие люди,
почувствовав хотя бы немного счастья, цепляются за это счастье и не хотят его
отпускать. Но есть и такие, кто, обнаружив у себя чувство счастья, сразу
начинают сомневаться, не что ли-то в их жизни не так, и не могут ли они
удержать это чувство надолго. Такие люди не смогут обрести счастье.
На Бродвее когда-то шла пьеса, в которой главная героиня только вернулась с
медового месяца. Она сказала, что чувствует себя настолько счастливой, что
«хочет умереть от счастья». Подумайте об этом: она неустанно искала счастье, а
когда наконец его нашла, захотела «умереть от счастья». Как страшно и
тревожно злоупотреблять силой выбора! Почему же нас так удивляет, что мы
редко видим настоящее счастье в жизни? Многие боятся счастья настолько, что
не могут удержать его в своей жизни, а как только оно появляется, они сразу же
его теряют.
Один молодой человек рассказал о своем несчастье: «Я встречался с молодой
девушкой. Мы хорошо друг к другу относились. Мы решили обручиться. На
момент помолвки мы были очень счастливы, и решили сделать это счастье
максимальным. Мы поженились. Мы купили маленькую, но красивую квартиру,
которой все завидовали. Мы с женой работали. У нас был автомобиль. Мы
отложили немного денег в банк. Мы действительно жили как в раю. Но наши
друзья, кажется, думали, что это счастье не продлится. Они говорили мне: „У
моего друга были такие прекрасные первые месяцы брака! А теперь посмотри
на него, у него сплошные проблемы. У другой пары все было прекрасно в
начале, но сейчас они полны забот“. Я так часто слышал такие слова, что стал
думать: это нормальная жизнь, а наша с женой жизнь — ненормальная, она как
пузырь, который вот-вот лопнет. После каждого разговора с кем-то, кто считал,
что „такое счастье не может длиться долго“, я приходил домой и говорил жене:
„Дорогая, может, мы живем слишком счастливо? Такого счастья долго не будет,
мы как в раю, но, может, оно не продлится“. Вскоре так или иначе что-то пошло
не так. Мы с женой потеряли работу, пришлось продать машину, отказаться от
нашей красивой квартиры и жить с моей матерью. И, что самое худшее, моя
жена забеременела».
Он горько добавил: «Что толку от того, что ты только что стал все исправлять,
если потом что-то случается и все снова рушится? Почему вообще есть смысл в
такой жизни?» Он думал, что если это вся жизнь, то он может завершить ее
прямо сейчас.
Авторы книг «Игра жизни и правила игры» и «Твои слова — твоя магия»
утверждают, что ничто не может не продержаться из-за того, что слишком
идеально.
Если ты правильно используешь свою способность делать выбор, в мире не
будет ничего, что могло бы разрушить твою жизнь. Если ты будешь
использовать свой потенциал и верить, что хорошие вещи будут сохраняться, то
все в жизни будет становиться все лучше, а не хуже, и даже превзойдет твои
ожидания. Хотя это может звучать как нечто невероятное, но это истинная и
надежная реальность. Это и есть секрет того, чтобы все развивалось в
правильном направлении. Поэтому, когда все идет гладко и без препятствий, ты
должен верить, что все происходит нормально.
В нашей ограниченной жизни звезды не столкнутся с Луной, Луна не
столкнется с Солнцем, а Солнце не столкнется с Землей. Если даже движущиеся
небесные тела не сталкиваются, почему наша жизнь не может быть без трений?
Почему мы так уверены, что в жизни обязательно появятся дисгармонии?
Если ты умеешь правильно использовать силу выбора, ты должен верить, что
твоя жизнь будет идти гладко и без всяких конфликтов.
Если ты правильно используешь силу выбора, твоя жизнь будет становиться все
лучше, и гораздо красивее, чем ты мог бы представить.
Однажды кто-то сказал: «Рай на Земле на самом деле находится прямо в нашей
жизни, но многие даже не осознают этого». Где бы ты ни находился, вокруг
тебя есть такие люди, которые изначально жили вполне счастливо, но потом
столкнулись с проблемами, которые продолжают их мучить. Это результат того,
что они не использовали силу выбора. Они не верят, что счастье может длиться
вечно, и потому действительно столкнулись с проблемами.
Поэтому в любой ситуации и в любое время помни одно: счастье может длиться
вечно!
Выбор своего счастья
Счастье обычно рождается из вашего выбора.
Возможно, вы найдете эту точку зрения странной: как человек может выбрать
свое счастье? Но это действительно так. Шестнадцатый президент США,
Авраам Линкольн, когда-то сказал: «Я всегда считал, что если человек решит
быть счастливым, он сможет добиться этого счастья.»
Однажды в маленьком городке на юге США жила пара молодых супругов, их
соседями были пожилые люди. У жены пожилой пары почти не было зрения, и
она была прикована к инвалидному креслу. Муж, хотя и не был здоров, весь
день проводил в доме, заботясь о своей жене.
Когда приближалось Рождество, эти молодые супруги решили подарить 
пожилой паре украшенную рождественскую елку. Они купили маленькую елку,
украсили ее и повесили несколько маленьких подарков. В канун Рождества они
отнесли елку к старикам. Женщина с благодарностью смотрела на мерцающие
огоньки на елке и разрыдалась от счастья. Ее муж многократно говорил: «Мы не
видели рождественской елки уже много лет.» В следующие дни, когда молодые
супруги приходили к ним в гости, старики всегда вспоминали об этой елке. Для
молодой пары, возможно, это было совсем маленьким делом, но они принесли
счастье другим и сами стали счастливыми. Это счастье было не только глубокой
эмоцией, но и прекрасным воспоминанием.
Для каждого из нас жизнь может быть счастливой или несчастной, потому что у
нас есть право выбрать одно из этих состояний. И фактор, определяющий ваш
выбор, всего один — позитивный или негативный настрой. Как только вы
возьмете под контроль этот фактор, вы сможете контролировать свое состояние
счастья. Поэтому возьмите в руки свою смелость и выберите свою счастливую
жизнь.
